# Почему у меня не получилось ПУБЛИКОВАТЬ посты в блоге ШСМ

**Категория:** Новая грамотность

**Дата:** 2021-12-25

**URL:** http://systemsworld.club/t/topic/2674/2

---

Антон, важный шаг сделан. Хорошая рефлексия на свои проблемы. Я уверен, что вы сможете написать несколько хороших постов по опыту применения понятий курса в рабочих проектах. Это не должно быть обязательно законченным результатом. Можно описать что получилось и как получилось, а также что не получилось и почему, как вам кажется, не получилась.